激戰2擁有 一個富裕的大世界
完全背景故事
如果你沒玩過1代可能不會全盤了解
最初的故事始於GW1
四個戰役中的第一個
以下是GW1~GW2的摘要
在遊戲開始之前，人類就是這樣
彼此互相打仗
Tyria大陸上有有三個王國
Ascalon, Kryta與Orr
彼此之間敵對
不過大型戰役越來越少
小型戰鬥變多
當地公會之間的戰鬥越來越多
當鮮血濺在Arah，一座神聖的城市
Orr古國採取了軍事行動
事實上這些變成了軍隊之間的戰爭
這些是行會戰，雖然他們
並非遊戲的 內容
事實上，當你在GW1創角之後
你聽到的公會戰都是
發生在距離 你很遠的地方
從來沒有真正參與
不同的是，你會全程參與
阿斯卡隆古國的殞落
你將會扮演一個見證阿斯卡隆毀滅的角色
阿斯卡隆是三個人類古國之一
王國是一片綿延起伏的牧場
清澈的湖泊和綠色森林
她的國王是一個名叫阿德爾伯特的人
他本來沒有王室血統，是平民
但是多虧 了他的實力
他曾參加過 公會戰爭的戰場
他取代了Barradin公爵成為了國王
反叛和爭鬥的保皇黨人
就給埋在冠代替，但
拋開這些和遙遠的激戰
阿斯卡隆在1070年 AE是一塊土地
阿德爾伯特與他兒子Rurik和平地成長
他兒子計畫與Barradin公爵的女兒Althea結婚
皇家婚禮的計劃已經開始
國王和國王的未來是光明的
他的兒子沒有一個 完美的
關係
Rurik很年輕，傲慢而
阿德爾伯格經常 頑固不化
爭論軍事問題和
王子甚至命令他自己的
個人士兵脫離國王的財政
國家的防禦是最重要的
所以
阿斯卡隆有一堵非常高的牆
非常高聳，它從一個邊界到達了
另外一端的邊界
這是幾百年的發展
不斷得到加強和支持
給了西邊的Kryton古國一個很好的理由
入侵另外一方的土地
就是Charr的土地
這堵牆是為了防止Charr他們出來
這是一個狡猾的野蠻貓科動物 的種族
Charr 很久以前就住在阿斯卡隆這塊地
甚至是比人類還要更早
Charr很了解何謂完全征服和統治
他們相信勝利
在戰鬥中不惜任何代價
但是當他們的最高領導人 Ur
被暗殺之後，Charr陷入一片混亂
當時人類就利用這個空隙進攻
把Charr趕離到遙遠的北方
把阿斯卡隆當作自己的土地
Charr永遠不會忘記這場入侵
並持續與人類戰鬥
希望 有一天能夠收回
屬於他們的阿斯卡隆這塊土地
但他們從未成功跨越城牆
阿斯卡隆人一直堅守陣地
近年來Charr的攻擊
越來越少
如此少的攻擊行動
讓不滿足的人類自己跨越城牆
整個都市建造延伸到城牆北邊去
甚至讓
阿斯卡隆的首都遠遠超出了它的範圍
1070年，當一個Charr的偵察兵Vatlaaw
發現可以
使用地下墓穴和洞穴
潛行不被發現
穿過都市近郊
他的發現可能意味著Charr可以重新進攻
人類一直仗著他們的五真神(Five gods)的神力而所向披靡
而Charr終於找到了他們自己的神
這些火熱的野獸 - 泰坦
來在遙遠的地方，給了Charr足夠的力量
發動新的攻擊
不僅是神力保護
泰坦給了Charr一個神器
Cauldron of Cataclysm 大災變之鍋
這上古神器甚至比泰坦自己還悠久
這是泰坦的造物主在沉睡之前
製作出來的神器
傳說中這個大鍋能對
人類的阿斯卡隆造成毀滅性的破壞
Charr使用這個神器後
天空下著巨大的雨
燃燒的水晶之雨，摧毀了城市
牆的北部和南部無一倖免
任何綠樹和草都一樣
被燒毀的溪流和湖泊變成了
焦油在地面上冒泡
並將所有的阿斯卡隆
從田園詩般美麗和繁榮的土地
轉變成世界末日荒地
這事件後世稱為
灼世 (The Searing)
國王根本沒有準備好抵抗入侵
Charr 軍隊馬上橫掃過來
轟炸北方的一切
首都的人民是
在抵抗之前被屠殺
很快Charr就到了牆邊
他們已經停滯不前了
他們的眼光已經不再只停留在阿斯卡隆上面了
Charr招來了全人類的仇恨
阿斯卡隆根本還不構
Kryta跟Orr兩個人類王國
知道他們會受到攻擊，所以
儘管仍然存在種族主義和仇恨
這三國之間 的
公會戰爭最終結束
雖然沒有辦法派兵支援阿斯卡隆
Kryta還是準備自己
抵抗對他們不可避免的攻擊
在 char達到的那一年裡
他們並沒有看到Orr神聖的Arah神殿
因為Orr皇家顧問慌亂之下，偷走了五真神的魔法卷軸
他釋放了卷軸的力量，在一陣閃光之中
整個王國的土地崩潰，沉入了水底
這個被稱為The Cataclysm (大災變)的事件
成功抵擋了Charr的入侵
但是也把Orr王國自己給摧毀了，數千人死亡
但有一個更有趣的故事，關於Kryta王國
這個王國面對遠遠超出
他們能夠抵抗的Charr
國王他們拋棄了他們並逃離了王位
他們已經準備好送死了，但是他們並沒有
每種力量逼迫Charr撤退他們的大軍
讓 Kryta 成為唯一一個從Charr進攻下生存的人類王國
現今人類多居住在僅剩的 Divinity's Reach 主城
阿斯卡隆就沒有這樣的運氣了
1070年 -灼熱後 兩年
偉大的北牆被打破 了
各種風化的多個地方
The breach就是其中一個洞口
Barradin公爵和他的人馬
決定守住這裡
他們都到了極限
現在在牆外的防禦區域
牆外現在都是Charr的土地
但是這些人守在這裡是有原因的
女士Althea，Berry Dean公爵的女兒
也就是王子Rurik的未婚妻，被Charr綁架了
他們也救不了她
發現她的時候已經被活活燒死了
王子Rurik
對父親的能力漸漸失去了信心
這很快地傳遍了王國
人民很快就會出現分歧
那些相信在他們衰老的國王的人
和那些相信Rurik王子可以獲得勝利的人
存在分歧
歧見繼續存在於國王和他的兒子之間
特別在Kryta王國派遣特使
提供對戰爭援助時
Kryta逃過Charr的入侵
並且表示願意提供資源
大使Zane不是典型的Kryta人
雖然這個男人穿著不熟悉的長袍
他相信的神也不是阿斯卡隆熟悉的神
國王與他們在年輕時
曾參與公會戰爭的部下
非常不相信他
他禁止Zane 進入城市
並且拒絕了所有援助
他不希望人民生活在Kryta的陰影之下
但是Rurik確實相信他
他看到Kryta王國是一個有價值的盟友
相信接受Zane的援助是
阿斯卡隆的唯一生路
不同於他的父親
Rurik王子見到了Zane
並計畫與Zane達成協議
這些會議對王子產生了重大影響但是
在他們遇到任何事之前
牆壁的那邊傳來的消息將他支開了
Charr的領導者 Bonfaaz Burnfur
召集了一支大型突擊部隊
沒有來得及被發現
現在逼近了防禦工事
他們進攻南方
的Fort Ranik堡壘
人類成功反擊
但Bonfaaz並沒有空手而回
他把人類囚犯帶到北方
當他逃離這一舉動時，他越過牆壁
所以王子帶著少數精銳
深入敵人的土地，以拯救他的 一個親屬
傲慢的決定這是完美的時間
讓孩子殺死王子，
但他們沒成功
王子發現自己來到了Drascir
這是以前牆北首都
這裡有古老的魔術學院，
他找到了可能扭轉戰局的東西
Stormcaller 呼喚風暴的神器
據說能夠拯救 阿斯卡隆
他們準備回去Rin，吹奏風暴神器
不幸的是在此期間 Bonfaaz
也沒閒著
Rurik回到rin
他只找到
被燒焦的廢墟
他吹奏風暴召喚者
一陣突如其來的大雨
慢慢地Charr被打敗了
最後 Bonfaaz 也被殺死了
許多Charr死了， 但是Rin也被毀了
風暴召喚者用掉
但是Char會回來，阿斯卡隆人無法獲勝
所以王子Rurik做了一件
父親永遠不會同意他的事情
接受了Zane提供的援助
王子公開聲稱自己的國王父親是傻瓜
國王將帶領他的人民去死
他們的關係已經劍拔弩張
這是最後一根稻草
國王放逐王子
父子永遠不會見面
王子再次帶走了他的護衛和那些
忠臣前往Kryta王國
認為他們等待安全和更好
對他的同胞來說
一旦他離開這些國家就永不回頭
跟隨Rurik和逃跑的一些人
其餘的人民與他們的國王留下
要到達Kryta意味著
穿過Shiverpeaks 濕婆峰山脈 (後來是Norn的居所)
將 阿斯卡隆與其他國家 區分開 來
很難通過特別是這樣的
撤離人員
然而有一些幫助
濕婆峰是矮人 的家
一個古老的短山種族
讓他們有住所
和通過 山的手段
安全，雖然他們沒有互動
通常人類和矮人都是和平共處
他們可以提供幫助，但不是所有矮人都想
分裂派Stone Summit
對人類有深深的仇恨
並且目前正在與Deldrimor Dwarves進行戰爭
王子遇見了矮人之王Deldrmor
但有個問題
Stone Summit的領導者Dagnar Stonepate
設防阻止最安全的道路
叫霜之門
他們不會為人類開闢道路
如果王子想撤離
而不是凍死在火山口
他需要幫助矮人
他就是這麼做了
突破了他們
防守並贏得勝利
但勝利是有代價的
Dagnar拒絕就這樣失敗
他找到王子Rurik
王子還是傲慢但頭腦清醒
他最後一個穿過冰霜門
他敵不過Dagnar
Dagnar造成的雪崩
無助的 王子
陷入與他無關的矮人內戰
但王子並沒有讓他的人失敗
難民穿過大門而且
在他的幫助下
倖存的男人和女人
確實到了Kryta王國
這個故事的第一章就到這裡
以一群難民結束
在這裡找到他們的新家
你加入了這場戰役並且目睹一下
但仍然有很多
更多的問題是他如何 生存下來
charr入侵 什麼是泰坦
眾神究竟發生 了 什麼事
這些都是 問題
我們將看下一個視頻，謝謝