接下來是一系列電影的一部分，這些電影旨在向您介紹激戰戰爭世界的歷史和歷史。
第一部分 - 世界
“激戰2”中的世界被稱為泰瑞亞。這是您將花費大部分時間的地方。
這是一個充滿劍和魔法的幻想世界，但擁有更先進的蒸汽朋克技術，如阿蘇拉飛機和槍械。
泰瑞亞是一顆球形行星。它有太陽和月亮，並不是唯一已知存在的世界。
事實上眾所周知，人類是從一千多年前的另一個世界來到泰瑞亞的，是外星人。
然而，現在已經有很長一段時間了，因為很少有人記得它。
雖然一些使用魔法的角色已經找到了通向我們玩家，從未見過的其他世界的方式。
因此，除了泰瑞亞之外的每個星球都充滿了神秘色彩。
泰瑞亞擁有日，夜，季和年 - 就像地球一樣。
它還有海洋，島嶼，山脈，叢林，沙漠和幾乎任何其他您可以期待的環境。
它分為三大洲，每個都在一個單獨的GW1戰役中出現。
可能有更多的大陸，但由於開發人員已2代，我們從未見過它們。
Tyria是一個巨大的世界，我們只看到了它的一小部分。
我們訪問的第一個大陸被稱為Tyria星球。
是泰瑞亞 - 世界，以及泰瑞亞 - 大陸。
一開始它有點令人困惑，但通常很容易猜到人們在使用該名稱時的想法。
泰瑞亞是遊戲中最大的大陸，也是許多種族和環境的所在地，同時也是激戰2事件發生的地方。
位於泰瑞亞南部的是埃羅納大陸。作為金色陽光的國家，人們都知道它 -
熱帶的熱帶地方，靈感來自非洲。
它分為三個人類國家：Istan，Vabbi和Koruna，他們居住在所有生活區。
然而，有一個地方人類無法生存 - 荒漠。
這些硫磺草構成了北部Elona和Tyria之間的屏障，殺死了那些試圖穿越的人
最近，盟軍Elone的不死數量，導致與這個大陸的實際斷裂聯繫。
在無盡的海洋背後，更遠的南方是另一個大陸。
這是龍帝國的Cantha（Kintaj）。 Cantha以東亞口音為特色，可分為四個主要區域。
Shing Yea Island，Kaineng City，Echovald Forest and Jade Sea。
人類正在蓬勃發展，他們的城市佔據了大陸的很大一部分，
然而，由於孤獨和仇外行為，Tyria與Cantha的接觸幾乎不存在。
在激戰2發布期間，Cantha和Elona都不會出現 - 即使在世界地圖上也不會看到它們。
但是，重要的是要記住它們仍然存在。
在遊戲中，您將遇到曾經居住過的人或者是這兩大洲居民的後代
他們會談論有關他們土地的事情，所以現在你會知道他們指的是誰。
泰瑞亞是一個巨大的大陸，你可以在世界地圖上看到。這是五個可玩的種族以及其他較小的種族的家。
這是主要故事發生的地方，您將能夠訪問許多這些地方。
每個可玩的種族都有自己的大領地和大都市。
人們住在Kryta。 Kryta是一個鬱鬱蔥蔥的綠色山丘，田野，森林，溪流和沼澤地區。
人們在Tyria的各個方面都被殺死並被推開，使Kryta成為最後一個人類避難處。
一旦他們的首都被稱為獅子拱門，但它被多年前的浪潮摧毀，並被海盜重建為自由都市 。
這個新的首都被稱為Divinity's Reach，這是北方一個巨大的城市，所有人都受到歡迎。
人們還曾住在阿斯卡隆，遠在Shiverpeak濕婆山脈的東邊。
然而，阿斯卡隆現在是Charr的故鄉，也是一個可玩的種族，幾百年來一直在向人們發動戰爭。
一場最後由Charr勝利的戰爭。
灰燼之民Charr的文化是工業化的，甚至從Kryta污染了這些領土。
整個地區點綴著人類居住的廢墟，尤其是橫跨東西的長城。
大北牆由幾百個森林建成，用來阻止Charr，但現在卻處於廢墟之中。
Charr建造了他們的機械城市，黑色城堡，正好在人類的廢墟上 -  Rin。正是一個對人類侵略的例子。
Shiverpeak濕婆山脈是一個長山脈，將Kryte與Ascalonu分開。
他們是第三場可玩的種族的主場 - 諾恩，一個多年前逃離家園的種族。
Shiverpeak濕婆山以其寒冷，高聳的山脊，冰原和岩石斜坡而聞名。
儘管Norn是游牧民族，並且不太可能建立大城市，但有一個例外。
Hoelbrak是一個由Norn為Norn建造的巨大的地方。
一個地方，每個人都可以返回並分享他們的大小的故事。
Tarnished Coast是最近兩個可玩的種族的家園。
這是一個鬱鬱蔥蔥的叢林，充滿了危險的植物，巨大的昆蟲和樹木，盡可能地釋放它們的根。
25年前，從東部生長的強大樹木 - 蒼白樹(Pale Tree) - 西爾瓦里誕生了。
許多sylvari現在正在世界各地旅行，但他們的家就在他們稱之為Grove的地方。
在西部有阿蘇拉斯建造了巨大的浮動金字塔 - Rata Sum。
正是在這裡，阿蘇拉花了很多時間來製作神奇的魔像，而不是太注意它們對周圍叢林的影響。
它們是5種可玩的種族，但還有許多其他領域等你發現。
可能並非所有人都會在遊戲開始時出現。在Tar​​nished海岸的北部
有Maguuma Waste  - 一個曾經像Tarnished Coast一樣樹木繁茂的地區，但現在它變成了一個充滿紅色懸崖的沙漠
和灰塵。 Verdant森林以北和Janthir島，Mursaats的潛在家園 - 來自激戰的邪惡魔術師的種族。
在這裡是的水晶沙漠，但現在自從埃隆河開始在沙丘之間流動以來，它已經獲得了新的生命。
Deldrimoru的開始 -  Shiverpeak山脈的一個遙遠的部分，曾經是已滅絕的矮人居住
和火群島，一系列火山島，第一次激戰戰役結束。
最後，我們看到了血軍團的故鄉，就是Charr反攻阿斯卡隆之前的故土。
還有Far Shiverpeak山，就是Norn被迫南遷前最早的故鄉
他們為何逃難？
在泰瑞亞，最近發生了一場混亂，喚醒了五條古老的龍，它們殺戮、腐敗一切。
這些古龍對該大陸的地理環境產生了重大影響。
Norn住在Jormag(冰霜古龍)的Far Shiverpeaks，古老的冰龍醒來並開始產生雪峭壁。
破壞是如此重大，以至於山區形成的山脈和諾恩人被迫逃往南方。
在東阿斯卡隆可以看到龍的力量的另一個例子。
一條巨大的水晶疤痕從北方向南方切入 - 龍痕(dragonbrand)
它是在一條古龍醒來飛向南方時創造的。
當他旅行時，他飛過的一切都變成了一個個腐化水晶，留下了長長的黑色疤痕。
也許最大的變化涉及到很久以前沉沒的奧爾Orr。
著名的亡靈古龍Zhaitan，將整片沉沒的Orr古國升起，將城市和領土作為其領土。
如此多的土地和水流沖出，一系列猛烈的海嘯席捲了Kryta的沿海地區
又撼動了更多地貌。
Tyria大陸在無數次災難中倖存下來，當你開始遊戲是
你的任務就是阻止亡靈古龍Zhaitan把整個世界摧毀。
這就是我們對Tyria的了解。下一部電影將在喚醒龍之前回到世界250年。
我會告訴你激戰的故事。現在我們有了介紹，讓我們看看到底發生了什麼。